Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
♪Melintas di mana daun gugur
dan bunga pudar♪
♪Mencabar bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Namun saya tidak akan mengubah
aspirasi asal saya♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪Saya tahu jalan
untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Namun, saya berpegang teguh
pada impian yang saya hargai♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Belia bertujuan
untuk menentang dunia♪
♪Saya selalu rindu♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Tidak mengalah♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula
dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Seperti buluh yang meletus,
saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Tidak mengalah♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Peluk cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam gelap♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 1=
=Episod 5=
Berapa harga anda
menjual tiket ini?
Dua kali
harga asal.
Itu curam.
Ini tiket VVIP.
Ia membolehkan anda berdiri tinggi
untuk berkongsi keseronokan pemergian
dan kemenangan dengan Duke.
Hanya sebilangan kecil sahaja yang boleh berada di atas sana.
Saya mengambil risiko besar untuk mendapatkannya.
Ini sudah tawar-menawar.
Dan ia adalah yang terakhir yang tinggal.
Anda telah menempah 30 ekor kuda
dan masih tidak mendapat tiket?
Saya akan mengambil tiket ini.
Maaf.
Tiket dah habis.
Ayuh, pergi.
Tadi dah suruh beli.
Tidak buruk, anak muda.
Semuanya berkat bimbingan anda.
Saya ada soalan untuk awak.
Saya tidak menipu Duke.
Saya penganjur acara.
Menahan tiket premium
untuk scalper adalah amalan biasa.
saya cuma nak tanya.
Saya tolong jual tiket.
Kenapa panggil saya scalper?
Nah.
kulit kepala awak
kelihatan baik,
dan anda bekerja dengan baik untuk saya.
Jadi, anda seorang scalper.
Difahamkan.
Kemudian saya akan dipanggil Scalp Wang.
apa?
(Scalp Wang)
Saya membesar tanpa nama.
Ia adalah penghormatan terbesar saya
untuk mengambil nama keluarga anda.
Nah.
Bagaimanapun, membantu saya menjual tiket
kekal di antara kami.
Orang lain tak boleh tahu.
Adakah anda faham?
Sudah tentu.
Tiada siapa yang tahu kecuali abang saya.
abang awak?
ya.
Saya dan abang saya tidak mempunyai ibu bapa.
Kami telah bergantung antara satu sama lain untuk terus hidup.
Anda telah memberi kami pakaian untuk dipakai,
makanan untuk dimakan,
dan juga sedikit wang.
Yakinlah.
Kami tidak akan pernah mengkhianati anda.
Hei, adik lelaki.
Abang saya ada di sini.
Dia abang awak?
Ya, dia abang saya.
Dia terlalu tua untuk menjadi abang awak.
Saya hampir tidak percaya.
Dia kelihatan seperti ini
sejak dia berumur lapan tahun.
Hahahaha.
Saya tidak sangka dapat melihat Tuan Wang di sini.
Abang.
Saya mempunyai nama sekarang.
Saya mengambil nama keluarga tuan.
Saya dipanggil Scalp Wang.
Itu nama yang bagus.
Saya akan mengambil nama keluarga Wang juga.
(Wang Kuda)
Saya akan menjadi Wang Kuda.
Mengapa kamu berdua tidak memilih nama yang berbeza?
Kami akan berkhidmat untuk anda.
Kami tidak menukar nama.
jangan.
Anda membuat saya kelihatan
seperti pemilik hamba.
Bagaimana dengan ini?
Mulai hari ini,
Saya akan menjadi VVIP peribadi awak.
Perlumbaan adalah esok.
Berikan yang terbaik.
- Baiklah.
- Faham.
Ia akhirnya bermula.
Kami hampir terlepas.
- Saya tahu, kan?
- Betapa meriahnya.
(Changyi)
(Pastri Li, Li's Rouge)
(Li, Penaja Rasmi)
(Pastri Li)
(Teh Halus Li)
(Buku Shuyue)
(Changyi Li)
Baiklah, wanita.
Tolong, di tingkat atas.
Mereka dari Wilayah Barat?
Ia membuktikan pengaruh
pentadbiran kuda kita.
Apabila ia menjadi
perayaan kebudayaan tahunan,
makanan dan penginapan di Changyi,
bersama-sama dengan perjalanan,
semua boleh menaikkan harga mereka.
Ini dipanggil
Pentadbiran Ekuin Pelancongan Budaya.
Saya tidak faham.
(Seolah-olah anda pernah melakukannya.)
Perlumbaan akan bermula.
Cepat dan bersedia.
Mm.
Hebat!
Penunggang, ambil kedudukan anda.
sedia.
Pergi, pergi, pergi!
Tiga.
dua.
satu.
Pergi!
Hyah!
Selepas semua ikatan yang kami bina,
bagaimana anda boleh goyah sekarang?
Hyah! Hyah! Hyah!
Hyah!
Sungguh kuda yang kelihatan baik!
Hei, semua orang!
Dalam perlawanan berkuda ini,
tiga pemenang teratas
bukan sahaja akan mendapat ganjaran yang lumayan
tetapi juga berdepan
dengan penunggang misteri.
Sama-sama kita tunggu dan lihat!
Hyah!
Lihat, ini mereka datang!
Tempat pertama pergi
kepada Xu Qingge!
Syabas!
- Cepat!
- Bagus!
Hyah!
Cepatlah! awak tak malu ke?
Ayuh, lebih cepat!
Ah!
Abang!
(Bersambung)
(Apa yang sedang berlaku?)
Abang!
(Sekali lagi?)
(hari ke-11 bulan ke-6, 74 SM)
(hari ke-10 bulan ke-6, 74 SM)
Penunggang, ambil kedudukan anda.
Tiga.
dua.
satu.
Pergi!
Apa yang berlaku?
Tuan Wang!
Apa masalahnya?
bangun! Tuan Wang!
(Tavern Qingge)
Heng.
Heng!
Heng, bangun.
Nampak? Saya memberitahu anda untuk tidak berlatih terlalu keras.
Sekarang, awak sudah pengsan.
Seseorang selepas hidup anda.
- Tunggu.
- Melangkah ke tepi.
Siapa yang berani membunuh saya di sini?
Wang Heng, saya beritahu awak.
Wang Heng!
Ada apa dengan sikap itu?
Awak tak dengar saya?
Saya cuba melindungi awak.
Melangkah ke tepi.
Wang Heng, berhenti!
Saya tidak tahan
apabila orang tidak menjawab saya.
Saya menjawab.
Oh? Kemudian beritahu saya apa yang saya baru tanya.
Tidak mengapa.
Hidup didahulukan.
Cepat ke garisan penamat.
Qingge akan menang.
Qingge?
Percaya atau tidak.
Qingge boleh menuntut tempat pertama?
Wang, tiket awak.
Saya sudah menjadi VVIP awak.
Mengapa saya memerlukan tiket?
Melangkah ke tepi.
Pernahkah anda melihat seorang gadis Wilayah Barat?
Tidak.
Saya rasa dia ada di sini tadi.
Wang Heng.
Adakah anda pekak atau sesuatu?
Tetap diletakkan oleh pengawal.
Lakukan sahaja seperti yang saya katakan.
Wang Heng.
Di sini mereka datang.
Dia menunggang dengan begitu pantas.
tempat pertama!
Qingge.
Juara pusingan ini.
Pemenangnya ialah
Xu Qingge!
Wang Heng menyebutnya betul.
Hei.
Ke mana perginya gadis Wilayah Barat itu?
Dia menuju ke sana.
(Tavern Qingge)
Hei.
Bukankah itu wanita muda yang kaya
siapa yang beli tiket VVIP?
Jadi, jenis perempuan yang awak suka.
Dia yang mahu kau mati.
Saya seorang yang jujur, jujur.
saya beramal.
Saya tiada musuh.
Siapa yang mahu membunuh saya?
Humph.
Adakah anda sendiri percaya itu?
Walaupun anda meraguinya, saya percaya kepadanya.
Cukuplah dengan cakap-cakap yang sia-sia.
Adakah anda menemuinya atau tidak?
Sudah tentu, saya lakukan.
Lagipun awak suka dia.
Adakah anda meminta untuk dipukul?
Semua yang anda minta
telah diuruskan.
Tetapi apa yang patut kita lakukan sekarang
adalah meraikan kemenangan Qingge.
Saya mengosongkan seluruh ruang bawah tanah wain
hanya untuk mencari botol ini.
- Duke.
- Ia mempunyai sejarah yang cukup.
- Melon.
- Oh, saya.
Wain yang baik memang.
Pada saat ini,
dalam suasana seperti ini,
ia sesuai untuk membuka
botol Jiuyun Wine ini
dari Era Tianhan.
Era Tianhan?
Itu sesuatu
seperti Lafite
dari '82.
Lafite?
Seorang Lafite dari '82?
Oh.
Maksudnya
ia berharga.
Oh.
Tahun '82.
Sangat jarang.
Pergi tanya ayah awak
- jika dia mempunyai sebarang ubat '82.
- Lepaskan saya!
Li Qi, bayar.
- Berhenti memukul saya, tolong!
- Bayar.
Hei, Heng.
Bukankah awak baru sahaja pergi?
Kenapa awak balik?
Kita perlu bercakap.
Apa masalahnya?
Pada perlumbaan anda esok,
memakai pakaian ini.
Tidakkah saya pengsan hari ini?
Bagaimanakah saya masih boleh menyertai peringkat akhir?
Kerana anda adalah penunggang misteri.
saya?
Saya telah memikirkannya untuk masa yang lama
dan hanya datang dengan rancangan ini.
Awak nak jumpa Duke, kan?
Tetapi anda akan dihantar sebagai penganjur.
Jika tidak, anda akan tersingkir.
Bagaimana anda akan bertemu dengan Duke?
Anda benar-benar memikirkannya.
Tutup pintu.
Baiklah.
Heng, berikan segalanya esok.
Ayuh.
Adakah anda pernah melihatnya sebelum ini?
- Tidak.
- Bagus.
Berikan segalanya.
Mereka berada di peringkat akhir.
Cik Xu.
(Penunggang misteri
yang mewakili penganjur.)
(Sungguh pemandangan yang mengagumkan.)
(Liu He begitu-begitu sahaja.)
(Saya tertanya-tanya dari mana dia menonton.)
(Saya mesti memberikan yang terbaik.)
"Penunggang Changyi" pertama
"Berlumba dengan Angin".
Peringkat akhir
mulakan sekarang.
Penunggang, ambil kedudukan anda.
Ayuh!
Selamatkan pelana anda.
Bunyi gendang tiga kali.
Tiga.
dua.
satu.
Mulakan!
- Caj!
- Faham!
Hyah!
Lari!
Tunggu. Di mana Duke?
Saya melihatnya sebelum perlumbaan bermula.
Hyah!
Rancangan anda benar-benar cemerlang.
Saya akhirnya faham
mengapa anda kelihatan jauh
dan menyendiri sebelum ini.
Jadi, anda paling mempercayai saya.
Kami keluar. Bolehkah anda diam sekarang?
tutup mulut.
saya teruja.
Saya tidak bebas seperti awak.
Seseorang sentiasa memerhatikan saya.
Saya tidak suka diawasi.
Saya bukan bangsawan atau bangsawan
yang dibesarkan dalam keselesaan dan kemewahan.
Rakyat biasa seperti kita
terimalah debaran hidup hari demi hari.
Saya Wang Heng.
Senang bekerja dengan anda.
Apabila anda memanjat dinding,
anda akhirnya kelihatan seperti Abadi.
Dengan begitu banyak wang di sebelah saya,
Saya boleh berehat dengan tenang dengan senyuman.
Anda pasti telah jatuh dari langit.
Bukankah anda seorang yang Abadi?
Bagaimana anda tidak dapat meramalkan ini?
Saya hanya memanjakan awak kerana kegembiraan.
Kami akan terlepas dari Changyi,
menunggang bersama ke Chang'an,
menuntut semula Qilin,
dan lihat hajat kami tercapai.
Bukankah itu mendebarkan?
Hebat!
Whoa.
Tunggu saya di sini.
Duke, kamu hendak ke mana?
Lari!
Ayuh!
Begitu pantas!
Lari!
Hyah! Hyah!
Penunggang misteri apa?
Lihatlah hiasan pada kuda itu.
Ia adalah Duke.
Ia cukup jelas.
Mari beri dia jalan.
Biarkan dia mempunyai masanya.
Langkahnya terlalu perlahan.
Melangkah perlahan sangat sukar.
Dan saya perlu menjadikannya kelihatan semula jadi.
Tiada apa yang boleh kami lakukan.
Lagipun dia adalah Duke.
Sabar saja.
Hyah!
Hyah! Hyah!
Di sini mereka datang.
Tempat pertama telah tiba.
bagus.
Baiklah, semua, mari bersorak bersama.
(Sebagai pelumba penganjur,)
(Saya menipu,)
(tetapi saingan terlalu jelas.)
(Ia masih mengenai sambungan.)
bagus.
Mari kita ucapkan tahniah
juara perlumbaan hari ini,
Duke of Changyi,
Yang Amat Mulia Liu He.
(Adipati Changyi?)
Duke of Changyi.
Duke of Changyi!
Dekri empayar ada di sini.
Di manakah Duke?
Ini bukan Duke.
Apa yang patut kita buat?
Buat masa ini, senyapkan ini.
Duke of Changyi,
Liu He, terima dekri.
(Dekri empayar ada di sini.)
Liu He, Duke of Changyi,
dipanggil ke ibu kota.
Tuan Shi.
Ini sangat penting.
Menerimanya di sini
mungkin kelihatan kurang sopan.
Tolong izinkan kami kembali
ke Istana Changyi
untuk Majlis Penerimaan.
Nah.
Itu berkesan.
(Nampaknya Baginda telah berlalu.)
(Di manakah Liu He?)
(Dia pasti takut daripada akalnya.)
(Adalah bagus untuk dia menjadi Maharaja.)
(Jumpa lagi lain kali.)
Hyah!
Duke mungkin telah melarikan diri.
Cepat.
Cari seseorang dan bawa dia kembali dengan segera.
Atau akibatnya
tidak dapat dibayangkan.
ya.
Awak, pergi juga.
Tiada tanda Duke
di timur bandar.
Juga di selatan.
Kami telah mencari keseluruhan laluan perlumbaan
untuk hari itu.
Tiada berita setakat ini.
Cari lagi.
ya.
Tuanku.
Utusan Chang'an
telah diatur dengan betul.
Tetapi dekri empayar sedang mendesak.
Masa tidak boleh dilengahkan.
Duke harus pergi serta-merta
untuk menerima dekri itu.
Dalam kes itu,
pergi dan beritahu mereka
untuk berehat
setelah menempuh perjalanan yang jauh.
Duke akan datang tidak lama lagi.
ya.
Kami telah mencari merata tempat
yang sering dikunjungi Duke.
Berlarutan seperti ini
tidak akan menyelesaikan apa-apa.
Duke telah hilang.
Jika perkataan ini bocor,
semua orang bawahannya
dan semua orang akan berada dalam bahaya.
Pada ketika ini,
kita kena ambil risiko.
Qi Chang.
Saya benar-benar tidak tahu ke mana dia pergi.
Tuan Wang.
Saya perlukan bantuan daripada awak.
Liu He, Duke of Changyi.
Dengan titah empayar,
Lecheng, Grand Herald,
Menteri Klan Imperial,
Bingji, Penasihat Imperial,
Li Han, Komander Pengawal Imperial,
berada di sini untuk membawa anda ke Chang'an
dalam kereta tujuh kuda.
Liu He, Duke of Changyi,
menerima dekri itu.
saya,
Liu He, Duke of Changyi,
telah mendengar kehendak Syurga
dan berlutut menerima perintah itu.
Duke,
awak patut sediakan
untuk mempengerusikan upacara perkabungan
Almarhum Maharaja.
♪Perhatikan ribut;
dengar hujan malam turun♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪Jalan balik hilang,
tiada tempat untuk kembali♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪Cara mengesan benang
dan ikut sebab dan akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪Saya telah merancang
sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Melalui jalan ini,
saya melihat jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪Dalam bab-bab itu terdapat zaman
reput dan mekar♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪